2022.2.29実施

＜EFSをマウントしてない場合の動き＞

ログインしサイト追加。

テストで記事を追加。

コンテナーを入れ替えます。
GitHubActionsでもう一度デプロイしなおします。
これで新しいコンテナーに入れ替わる。

入れ替え前のタスクID：41d2c8c87a9a4e6c96d1476c5c093fbf
入れ替え後のタスクID：6f548691d944451a8ab597ef7f2cd66b

ブラウザをリロードします。
管理画面の記事はあります。（記事はデータベースにある）

作成したスタティックなディレクトリにはファイルがないので、404が返却されます。

サイトを再構築します。
404だったURLでリロードします。
→表示されます。


<EFSをマウントした場合の動き>
ログインしサイト追加。

テストで記事を追加。

コンテナーを入れ替えます。
GitHubActionsでもう一度デプロイしなおします。
これで新しいコンテナーに入れ替わる。

入れ替え前のタスクID：851706d42ec94859aecbfce0cc64680f
入れ替え後のタスクID：

ブラウザをリロードします。
管理画面の記事はあります。（記事はデータベースにある）

サイトをリロードします。
作成したサイトはEFSでマウントしているディレクトリに存在するため、表示されます。













＜マウントポイントについて＞
マウントはサイトパスの以下をマウントしています。
/usr/share/nginx/html/test

当初はnginxのドキュメントルートの以下をマウントしようと考えていました。
/usr/share/nginx/html/

しかし、ECSを一番最初に起動すると空のディレクトリをマウントすることとなるため、MovableTypeが動作しません。
そのため、サイトパスをマウントすることとしました。
